hermano, para que tengan pendiente este
ao, viejo. Lo que hablamos en la reunión
o la reunión, no, lo que hablamos usted
y yo hoy acá. Te voy a decir esto y
vuelve se lo reitero. Yo en la corte voy
a hablar voy a hablar la verdad sobre
todo sobre la masacre de Río Sucio,
quiénes tuvieron que ver ahí el el primo
de su papá ahí la reunión de lo que hubo
con su papá, todo eso, lo que yo le dije
hoy, lo que pasó en la pintada y todo
eso, si me entienden. No, yo no me
preocupo por eso. Es que yo no les estoy
ni pidiendo ni las estoy extorsionando
ni nada de eso. Como vuelvo y les
reitero, él fue el que me mandó a
buscar. Yo no lo busqué a él. Yo no. Él
fue el que me mandó a Diego a buscarme
acá. Yo estaba quieto acá. Que los
enredos que él tenga con Alberto, eso es
cuestión de ellos. ¿Para qué me meten a
mí en las maricadas? Estaba quieto.
¿Quieren que cuente la verdad? Se la voy
a
decidir. Usted ya vio el papel que se
escribía la corte y yo voy a esclarecer
todo con puntos y señales. Lo que le
mostré, todas las amenazas mías y lo que
tengo guardado aquí. Las pruebas que voy
a mostrar contra Uribe, contra todos
ellos, yo la demuestro y ya. Y que se me
venga el mundo encima, que si me van a
matar lo que hicieron con Arisa, lo que
van a hacer eso que le hagan, papi. Yo
no me preocupo por eso, viejo Guancho.
De todas maneras, muchas gracias por
todo,
viejo. ¿Me entiendes?
de todas maneras. Así queramos y listo y
y hágale todo bien y ya eh mejor dicho
cortemos toda comunicación que ya como
le dije yo a usted hoy, ustedes hoy
desde hoy de este momento yo soy el
enemigo de ustedes. Era amigo, ahorita
soy el enemigo. ¿Por
qué? Porque voy a hablar la
verdad. Les voy a hablar entre ustedes
ahorita me van a tratar a mí de
mentiroso y de falso testimonio y todo
eso. Me van a tirar.
como le está entando a Pablo. Yo voy a
contar la verdad, voy a contar todo lo
que pasó allá en la picota con
con Cepeda. La verdad todo lo voy a
decir yo, tranquilo, no se preocupe. Y
nada, cortemos comunicación y todo eso,
mi viejo. De todas maneras que esté muy
bien. Saluda al pibe y tranquilo que no
ha pasado nada. Ev.